a molti che conosco non piace la
televisione di Stato i tre canali non
sono come un tempo divisi per i partiti
più importanti due di maggioranza e uno
di opposizione Rai 1 e Tg1 andavano con
la Democrazia Cristiana Rai 2 col
Partito Socialista e Rai 3 col Partito
Comunista e poi tutto quello che è stato
la sinistra fosse così ancora sarebbe
una sparizione che tutti ricordano Ma
che aveva una logica oggi ci si può
aspettare qualunque cosa censure che poi
diventano creazione di miti o programmi
in cui si attacca violentemente Come
accade in un programma che si chiama
report il governo e anche i governi
stranieri si attacca il Presidente del
Consiglio albanese cose del tutto
incontrollate per cui io non voglio
pagare il canone non voglio pagarlo non
voglio accendere Rai 1 Rai 2 Rai 3
naturalmente posso guardare e non mi
mancano le informazioni perché la
televisione di Berlusconi la
Mediaset morto lui non è più una
televisione di un uomo ripartito
conflitto di interessi di cui tanto si è
parlato ma si articola per cui è
arrivata la Berlinguer prende posizione
non solo a favore del governo ma e non
solo a favore della meloni oggi ma anche
di posizioni che possono mettere in
discussione il governo poi abbiamo la
set che è di un lo conosco bene mio
amico Cairo che sicuramente è un uomo di
sinistra ma è tutta schierata a sinistra
Fortunatamente non paghiamo il Canon per
vedere la Gruber e altre persone che uno
preferirebbe non vedere mai comunque uno
tiene spento il canale non lo vede e e
poi adesso abbiamo la no dove sono
andati tuttii fou cioè quelli che sono
usciti dalla Rai i Fazio e poi anche
l'altro non so dov'era prima crossa e
poi arrivar Amadeus Quindi abbiamo molti
editori e una varietà di informazioni
che ci consentono di non accendere mai
le reti della RAI perché quindi sono
costretto a pagarle perché devo pagarle
posso pagarle se le voglio vedere ma se
non le voglio vedere quindi noi abbiamo
il canone della televisione di stato
connesso alla bolletta della luce che è
di tutti per tutti e che è un bene
irrinunciabile Salvo quelli a cui
tagliano i fili tutti usano la luce
elettrica perché si vive con la luce
elettrica si può vivere senza la RAI
perché abbiamo la Mediaset perché
abbiamo la 7 perché abbiamo la 9 perché
possiamo fare colun Abbiamo
Sky quindi voi che siete
davanti alla televisione nella
circoscrizione meridionale perché la
televisione è amata diverte in Calabria
in Puglia a Napoli dove c'è meno
proposta esterna come a Milano o a
Venezia di avvenimenti quindi la
televisione è il vostro teatro perché
siete costretti a pagare il cannone con
la luce È un'idea di Renzi Un
furbacchione che oggi non so dove sia
finito ma certamente È un'idea che si
può guardare con sospetto e anche senza
rispettarla per cui propongo che si
paghi il canone RAI per quelli che
vogliono vedere la Rai non che si sia
costretti a pagare il canone attraverso
la bolletta della luce è una unione di
due cose che non hanno niente in comune
se no la spina elettrica ma uno può
staccarla per la televisione può non
averla Non capisco perché debba pagare
il Canon Rai è ridicolo ribellatevi
ribellatevi tutti voi dalla Calabria
alla Puglia alla Campania all'abruzzo al
Molise atevi e chiedete di pagare
soltanto quello che usate veramente